Вот мне 35,
я пошел служить 18 лет.
Вот как мне на 13 800 жить?
Пришел на блокпост,
где на меня ехали вот это танки,
я не сбежал.
Я остановил эти танки.
Меня тяжело ранило.
А что я взамен получил?
Мне отказали в выплате
по второму ранению.
Вот просто мне ее отказали.
И я за это должен служить,
воевать?
Я не хочу за такую
страну воевать.
Я и так свою жизнь угробил.
Я с 18 лет пошел служить.
У меня уже служба вот тут.
Все покупать за свой счет.
Идёшь на разведвыход,
экипируешься за свой счёт,
получаешь ранение,
ты сам на сам остаёшься.
Вот меня ранило в ногу,
мне разорвало ногу,
а мне даже реабилитацию не
дадали. Два месяца нога гниёт,
я перехожу в госпиталь,
от меня мама морозится.
Должен служить воевать,
а мизерная пенсия в 13 800.
Я вам покажу сейчас.
За выконание боевых завданий,
что я стал инвалидом,
В доплата 50 гривен и доплата
вот этой 1038 гривен.
Заблокировали и все.
Я к ним дозвониться не могу.
Вот к ним дозвонився,
они от тебя морозятся.
А я не хочу больше служить.
И это государство я
не хочу защищать.
Вот просто я не хочу
его защищать.
Я написал заявление
еще 5 ноября.
С Явориевского военкомата до сих
пор никак не могут выслать
мое личное дело.
Придет мое личное дело,
тогда меня будут увольнять.
Я два месяца жду увольнения.
Какие у вас планы
после Звельдани?
За границу уехать.
И забыть Украину,
как страшную сумму.
Просто я не хочу быть украинцем.